Gerando apk.

Mais pesado: ( flutter build apk )
Esse comando gera um APK universal, compatível com todas as arquiteturas de processador (ARM, ARM64, x86). Porém, ele é maior porque contém código para todas as versões de dispositivos.

Mais leve: ( flutter build apk --split-per-abi
 )
Esse comando gera diferentes APKs otimizados para cada tipo de processador (arm64-v8a, armeabi-v7a, x86), reduzindo o tamanho do arquivo final para cada usuário.

Para a play story: ( flutter build appbundle
 )
Se você deseja distribuir o app na Play Store, o ideal é gerar um App Bundle (AAB), que permite que a Play Store distribua versões otimizadas para cada dispositivo.